Repository: fisharebest/webtrees
Catalog: resources/lang/*/messages.po
Languages: ko

source: Burial of a child
ko: 자녀의 매장

source: Burial of a daughter
ko: 딸의 매장

source: Burial of a father
ko: 아버지의 매장

source: Burial of a grandchild
ko: 손주의 매장

source: Burial of a granddaughter
ko: 손녀의 매장

# daughter’s daughter
source: Burial of a granddaughter
ko: 외손녀의 매장

# son’s daughter
source: Burial of a granddaughter
ko: 손녀의 매장

source: Burial of a grandfather
ko: 조부의 매장

source: Burial of a grandmother
ko: 조모의 매장

source: Burial of a grandparent
ko: 조부모의 매장

source: Burial of a grandson
ko: 손자의 매장

# daughter’s son
source: Burial of a grandson
ko: 외손자의 매장

# son’s son
source: Burial of a grandson
ko: 손자의 매장

source: Burial of a half-brother
ko: 이복형제의 매장

source: Burial of a half-sibling
ko: 이복형제자매의 매장

source: Burial of a half-sister
ko: 이복자매의 매장

source: Burial of a husband
ko: 남편의 매장

source: Burial of a maternal grandfather
ko: 외조부의 매장

source: Burial of a maternal grandmother
ko: 외조모의 매장

source: Burial of a mother
ko: 어머니의 매장

source: Burial of a parent
ko: 부모님의 매장

source: Burial of a paternal grandfather
ko: 조부의 매장

source: Burial of a paternal grandmother
ko: 조모의 매장

source: Burial of a sibling
ko: 형제자매의 매장

source: Burial of a sister
ko: 자매의 매장

source: Burial of a son
ko: 아들의 매장

source: Burial of a spouse
ko: 배우자의 매장

source: Burial of a wife
ko: 아내의 매장

source: Burial place contains
ko: 매장 장소 포함

source: Burials
ko: 매장

source: Buyer
ko: 구매자

# FEMALE
source: Buyer
ko: 구매자

# MALE
source: Buyer
ko: 구매자

source: By default, SMTP works on port 25.
ko: 기본적으로 SMTP는 포트 25에서 작동합니다.

source: Calculating…
ko: 계산중…

source: Calendar
ko: 달력

source: Calendar conversion
ko: 달력 변환

source: Call number
ko: 전화번호

source: Card
ko: 카드

source: Caste
ko: 카스트

source: Categories
ko: 카테고리

source: Category
ko: 카테고리

source: Cause
ko: 원인

source: Cause of death
ko: 사망 원인

source: Caution! This may take a long time. Be patient.
ko: 주의! 시간이 오래 걸릴 수 있습니다. 인내심을 가지세요.

source: Cemetery
ko: 묘지

source: Census
ko: 인구조사

source: Census assistant
ko: 인구조사 도우미

source: Census date
ko: 인구조사 날짜

source: Census date and place
ko: 인구조사 날짜와 장소

source: Census place
ko: 인구조사 장소

source: Census transcript
ko: 인구조사 기록

source: Century
ko: 세기

source: Certificate
ko: 자격증

source: Change family members
ko: 가족 구성원 변경

source: Change the “Home page” blocks
ko: “Home page” 블록 변경

source: Change the “My page” blocks
ko: “My page” 블록 변경

source: Changed by %1$s
ko: %1$s 변경됨

source: Changed on %1$s
ko: %1$s 변경됨

source: Changed on %1$s by %2$s
ko: %1$s 에서 %2$s 변경됨

source: Changes
ko: 변경

source: Changes in the last %s day
ko: 지난 %s일 동안의 변경 사항

source: Changes log
ko: 변경 기록

source: Character set
ko: 문자셋

source: Chart
ko: 차트

source: Chart preferences
ko: 차트 환경설정

source: Chart type
ko: 차트 유형

source: Charts
ko: 차트

source: Check for errors
ko: 오류 확인

source: Check for pending changes…
ko: 보류 중인 변경 사항 확인…

source: Checking server capacity
ko: 서버 용량 확인

source: Checking server configuration
ko: 서버 환경설정 확인

source: Child
ko: 자녀

source: Child of
ko: 의 자녀

source: Child of %s
ko: %s의 자녀

source: Children
ko: 자녀

source: Children in family
ko: 가족의 자녀들

source: Children of
ko: 의 자녀들

source: Children take a patronym instead of a surname.
ko: 자녀들은 성 대신 가명을 사용합니다.

source: Children take one surname from the father and one surname from the mother.
ko: 자녀들은 아버지로부터 하나의 성을 가져오고 어머니로부터 하나의 성을 가져옵니다.

source: Children take one surname from the mother and one surname from the father.
ko: 자녀들은 어머니로부터 하나의 성을, 아버지로부터 하나의 성을 얻습니다.

source: Children take their father’s surname.
ko: 자녀들은 아버지의 성을 가집니다.

source: Children take their mother’s surname.
ko: 자녀들은 어머니의 성을 가집니다.

source: Choose a report to run
ko: 실행할 보고서 선택

source: Choose relatives
ko: 친척을 선택하십시오

source: Choose user defined welcome text typed below
ko: 아래에 입력한 사용자 정의 환영 텍스트를 선택하십시오

source: Christening
ko: 세례식

source: Christening of a brother
ko: 남자형제의 세례식

source: Christening of a child
ko: 자녀의 세례식

source: Christening of a daughter
ko: 딸의 세례식

source: Christening of a grandchild
ko: 손주의 세례식

source: Christening of a granddaughter
ko: 손녀의 세례식

# daughter’s daughter
source: Christening of a granddaughter
ko: 외손녀의 세례식

# son’s daughter
source: Christening of a granddaughter
ko: 손녀의 세례식

source: Christening of a grandson
ko: 손자의 세례식

# daughter’s son
source: Christening of a grandson
ko: 외손자의 세례식

# son’s son
source: Christening of a grandson
ko: 손자의 세례식

source: Christening of a half-brother
ko: 이복형제의 세례식

source: Christening of a half-sibling
ko: 이복형제자매의 세례식

source: Christening of a half-sister
ko: 이복자매의 세례식

source: Christening of a sibling
ko: 형제자매의 세례식

source: Christening of a sister
ko: 자매의 세례식

source: Christening of a son
ko: 아들의 세례식

source: Circumciser
ko: 할례

source: Citation
ko: 인용

source: Citation details
ko: 인용 세부정보

source: Citizenship
ko: 시민권

source: City
ko: 도시

source: Civil marriage
ko: 시민 결혼

source: Civil registrar
ko: 주민등록

# FEMALE
source: Civil registrar
ko: 주민등록

# MALE
source: Civil registrar
ko: 주민등록

source: Clean up data folder
ko: 데이터 폴더 정리

source: Clippings cart
ko: 클리핑 카트

source: Coat of arms
ko: 가문 문장

source: Comment
ko: 답변

source: Comments
ko: 답변

source: Common law marriage
ko: 사실혼

source: Communicate directly with other users, using private messages.
ko: 개인 메시지를 사용하여 다른 사용자와 직접 연락하십시오.

source: Compact tree
ko: 컴팩트 트리

source: Compact tree of %s
ko: %s의 컴팩트 트리

source: Comparison
ko: 비교

source: Completed before 1970; date not available
ko: 1970년 이전에 완료; 날짜를 사용할 수 없습니다

source: Completed; date unknown
ko: 완료;날짜를 알 수 없습니다

source: Completion date
ko: 완료 날짜

source: Confirmation
ko: 견진성사

source: Connection to database server
ko: 데이터베이스 서버 연결

source: Contact information
ko: 연락처 정보

source: Contact method
ko: 연락 방법

source: Contains
ko: 포함

source: Content
ko: 컨텐츠

source: Control panel
ko: 제어판

source: Convert to
ko: 로 변환하다

source: Cookies
ko: 쿠키

source: Coordinates
ko: 좌표

source: Copy
ko: 복사

source: Copy all the records from %1$s into %2$s.
ko: %1$s의 모든 레코드를 %2$s에 복사합니다.

source: Copy files…
ko: 파일 복사…

source: Copy the URL of the record to the clipboard
ko: 레코드의 URL을 클립보드에 복사

source: Corporation
ko: 법인

source: Correct NAME records of the form “John/DOE/” or “John /DOE”, as produced by older genealogy programs.
ko: 이전 계보 프로그램에서 생성된 "John/DOE/" 또는 "John /DOE" 형식의 NAME 레코드를 수정합니다.

source: Correspondence
ko: 서신[편지]

source: Could not verify the information you entered. Please try again or contact the site administrator for more information.
ko: 입력한 정보를 확인할 수 없습니다. 다시 시도하거나 사이트 관리자에게 자세한 내용을 문의하십시오.

source: Count the visits to each page
ko: 각 페이지에 대한 방문 수 계산

source: Country
ko: 국가

source: Create
ko: 만들기

source: Create a family tree
ko: 가계도 만들기

source: Create a location
ko: 위치 만들기

source: Create a media object
ko: 미디어 개체 작성

source: Create a repository
ko: 저장소 작성

source: Create a shared note
ko: 공유 노트 만들기

source: Create a shared note using the census assistant
ko: 인구 조사 도우미를 사용하여 공유 노트 만들기

source: Create a source
ko: 출처 작성

source: Create a submission
ko: 제출물 만들기

source: Create a submitter
ko: 제출자 만들기

source: Create a temporary folder…
ko: 임시 폴더 생성…

source: Create a unique filename
ko: 고유 파일 이름 만들기

source: Create an individual
ko: 인물 만들기

source: Create maps using %s.
ko: %s를 사용하여 지도를 만듭니다.

source: Create your own chart
ko: 나만의 차트 만들기

source: Create, update, and delete a family tree for every GEDCOM file in the data folder.
ko: 데이터 폴더에 있는 모든 GEDCOM 파일에 대한 가계도를 생성, 업데이트 및 삭제합니다.

source: Creation date
ko: 생성 날짜

source: Cremation
ko: 화장

source: Cremation of a brother
ko: 남자형제의 화장

source: Cremation of a child
ko: 자녀의 화장

source: Cremation of a daughter
ko: 딸의 화장

source: Cremation of a father
ko: 아버지의 화장

source: Cremation of a grandchild
ko: 손주의 화장

source: Cremation of a granddaughter
ko: 손녀의 화장

# daughter’s daughter
source: Cremation of a granddaughter
ko: 외손녀의 화장

# son’s daughter
source: Cremation of a granddaughter
ko: 손녀의 화장

source: Cremation of a grandfather
ko: 조부의 화장

source: Cremation of a grandmother
ko: 조모의 화장

source: Cremation of a grandparent
ko: 조부모의 화장

source: Cremation of a grandson
ko: 손자의 화장

# daughter’s son
source: Cremation of a grandson
ko: 외손자의 화장

# son’s son
source: Cremation of a grandson
ko: 손자의 화장

source: Cremation of a half-brother
ko: 이복형제의 화장

source: Cremation of a half-sibling
ko: 이복형제자매의 화장

source: Cremation of a half-sister
ko: 이복자매의 화장

source: Cremation of a husband
ko: 남편의 화장

source: Cremation of a maternal grandfather
ko: 외조부의 화장

source: Cremation of a maternal grandmother
ko: 외조모의 화장

source: Cremation of a mother
ko: 어머니의 화장

source: Cremation of a parent
ko: 부모님의 화장

source: Cremation of a paternal grandfather
ko: 조부의 화장

source: Cremation of a paternal grandmother
ko: 조모의 화장

source: Cremation of a sibling
ko: 형제자매의 화장

source: Cremation of a sister
ko: 자매의 화장

source: Cremation of a son
ko: 아들의 화장

source: Cremation of a spouse
ko: 배우자의 화장

source: Cremation of a wife
ko: 부인의 화장

source: Custom
ko: 사용자정의

source: Custom GEDCOM tags
ko: 사용자정의 GEDCOM tags

source: Custom event
ko: 사용자 정의 이벤트

source: Custom module
ko: 사용자정의 모듈

source: Custom welcome text
ko: 사용자 정의 Welcome Text

source: Customize this page
ko: 페이지 사용자설정

source: DKIM digital signature
ko: DKIM 디지털 서명

source: DNA markers
ko: DNA 표지자

source: Data
ko: 데이터

source: Data controller
ko: 데이터 컨트롤러

source: Data fix
ko: 데이터 수정

source: Data fixes
ko: 데이터 수정

source: Data fixes can require lots of slow calculations, so it is not possible to create an exact list of records that need to be updated.
ko: 데이터 수정에는 느린 계산이 많이 필요할 수 있으므로 업데이트해야 하는 레코드의 정확한 목록을 생성하는 것은 불가능합니다.

source: Data folder
ko: 데이터 폴더

source: Database connection
ko: 데이터베이스 연결

source: Database name
ko: 데이터베이스 이름

source: Database password
ko: 데이터베이스 암호

source: Database type
ko: 데이터베이스 유형

source: Database user account
ko: 데이터베이스 사용자 계정

source: Date
ko: 날짜

source: Date differences
ko: 날짜 차이

source: Date of LDS baptism
ko: 후기 성도 교회 침례 날짜

source: Date of adoption
ko: 입양 날짜

source: Date of baptism
ko: 침례 날짜

source: Date of birth
ko: 출생 날짜

source: Date of blessing
ko: 축복 날짜

source: Date of burial
ko: 매장 날짜

source: Date of christening
ko: 세례식 날짜

source: Date of confirmation
ko: 견진성사 날짜

source: Date of cremation
ko: 화장 날짜

source: Date of death
ko: 사망 날짜

source: Date of divorce
ko: 이혼 날짜

source: Date of emigration
ko: 이민 간 날짜

source: Date of engagement
ko: 약혼 날짜

source: Date of entry in original source
ko: 원본 출처의 입력 날짜

source: Date of event
ko: 사건 날짜

source: Date of first communion
ko: 첫 영성체 날짜

source: Date of immigration
ko: 이민 온 날짜

source: Date of last change
ko: 마지막 변경 날짜

source: Date of marriage
ko: 결혼 날짜

source: Date of marriage banns
ko: 결혼예고(가톨릭교회법) 날짜

source: Date of naturalization
ko: 귀화 날짜

source: Date of ordination
ko: 서품(안수) 날짜

source: Date of residence
ko: 거주 날짜

source: Date period
ko: 날짜 기간

source: Date periods are used to indicate that a fact, such as an occupation, continued for a period of time.
ko: 날짜 기간은 직업과 같은 정보가 일정 기간 동안 지속되었음을 나타내는 데 사용됩니다.

source: Date range
ko: 날짜 범위

source: Date ranges are used to indicate that an event, such as a birth, happened on an unknown date within a possible range.
ko: 날짜 범위는 출생과 같은 사건이 가능한 범위 내에서 알 수 없는 날짜에 발생했음을 나타내는 데 사용됩니다.

source: Date registered
ko: 등록 날짜

source: Date sent
ko: 보낸 날짜

source: Dates are only converted if they are valid for the calendar. For example, only dates between %1$s and %2$s will be converted to the French calendar and only dates after %3$s will be converted to the Gregorian calendar.
ko: 날짜는 달력에 유효한 경우에만 변환됩니다. 예를 들어, %1$s에서 %2$s 사이의 날짜만 프랑스 달력으로 변환되고 %3$s 이후의 날짜만 그레고리력으로 변환됩니다.

source: Dates are stored using English abbreviations and keywords. Shortcuts are available as alternatives to these abbreviations and keywords.
ko: 날짜는 영어 약어와 키워드를 사용하여 저장됩니다. 이러한 약어 및 키워드에 대한 대안으로 바로 가기를 사용할 수 있습니다.

source: Daughter
ko: 딸

source: Daughter of %s
ko: %s의 딸

source: Day
ko: 날짜

source: Day not set
ko: 날짜가 설정되지 않음

source: Day:
ko: 일:

source: Dead
ko: 사망

source: Death
ko: 사망

source: Death by country
ko: 국가별 사망

source: Death date range end
ko: 사망 날짜 범위 종료

source: Death date range start
ko: 사망 날짜 범위 시작

source: Death of a brother
ko: 남자형제의 사망

source: Death of a child
ko: 자녀의 사망

source: Death of a daughter
ko: 딸의 사망

source: Death of a father
ko: 아버지의 사망

source: Death of a grandchild
ko: 손주의 사망

source: Death of a granddaughter
ko: 손녀의 사망

# daughter’s daughter
source: Death of a granddaughter
ko: 외손녀의 사망

# son’s daughter
source: Death of a granddaughter
ko: 손녀의 사망

source: Death of a grandfather
ko: 조부의 사망

source: Death of a grandmother
ko: 조모의 사망

source: Death of a grandparent
ko: 조부모의 사망

source: Death of a grandson
ko: 손자의 사망

# daughter’s son
source: Death of a grandson
ko: 외손자의 사망

# son’s son
source: Death of a grandson
ko: 손자의 사망

source: Death of a half-brother
ko: 이복형제의 사망

source: Death of a half-sibling
ko: 이복형제자매의 사망

source: Death of a half-sister
ko: 이복자매의 사망

source: Death of a husband
ko: 남편의 사망

source: Death of a maternal grandfather
ko: 외조부의 사망

source: Death of a maternal grandmother
ko: 외조모의 사망

source: Death of a mother
ko: 어머니의 사망

source: Death of a parent
ko: 부모님의 사망

source: Death of a paternal grandfather
ko: 조부의 사망

source: Death of a paternal grandmother
ko: 조모의 사망

source: Death of a sibling
ko: 형제자매의 사망

source: Death of a sister
ko: 자매의 사망

source: Death of a son
ko: 아들의 사망

source: Death of a spouse
ko: 배우자의 사망

source: Death of a wife
ko: 부인의 사망

source: Death of one spouse
ko: 한 배우자의 사망

source: Death place contains
ko: 사망 장소 포함

source: Death places
ko: 사망 장소

source: Deaths
ko: 사망

source: Deaths by century
ko: 세기별 사망

source: Default chart
ko: 기본 차트

source: Default family tree
ko: 기본 가계도

source: Default individual
ko: 기본 인물

source: Default theme
ko: 기본 테마

source: Definition
ko: 정의

source: Degree
ko: 정도(급)

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete inactive users
ko: 비활성 사용자 삭제

source: Delete selected messages
ko: 선택한 메세지 삭제

source: Delete the preferences for this module.
ko: 이 모듈에 대한 환경 설정을 삭제하십시오.

source: Delete this name
ko: 이름 삭제

source: Delete your account
ko: 계정 삭제

source: Deleting the family will unlink all of the individuals from each other but will leave the individuals in place. Are you sure you want to delete this family?
ko: 가족을 삭제하면 모든 이 서로 연결이 끊어 지지만 인물은 그대로 유지됩니다. 이 가족을 삭제 하시겠습니까?

source: Depending on your server configuration, you may be able to upgrade automatically.
ko: 서버 구성에 따라 자동으로 업그레이드할 수 있습니다.

source: Descendant generations
ko: 후손 세대

source: Descendants
ko: 후손 차트

source: Descendants interest
ko: 관심 있는 후손

source: Descendants of
ko: 의 후손 차트

source: Descendants of %s
ko: %s의 후손

source: Description
ko: 설명

source: Description META tag
ko: META 태그 설명

source: Destination
ko: 설명

source: Details
ko: 상세한

source: Details of the new user will be sent to the genealogy contact for the corresponding family tree.
ko: 새 사용자의 상세 정보는 해당 가계도의 계보 연락처로 전송됩니다.

source: Died as a child: exempt
ko: 어린 시절 사망: 면제

source: Differences
ko: 차이점

source: Different calendar systems are used in different parts of the world, and many other calendar systems have been used in the past. Where possible, you should enter dates using the calendar in which the event was originally recorded. You can then specify a conversion, to show these dates in a more familiar calendar. If you regularly use two calendars, you can specify two conversions and dates will be converted to both the selected calendars.
ko: 다른 달력 시스템은 세계의 다른 지역에서 사용되며 과거에는 다른 많은 달력 시스템이 사용되었습니다. 가능하면 이벤트가 원래 기록된 달력을 사용하여 날짜를 입력해야 합니다. 그런 다음 이 날짜를 보다 친숙한 달력에 표시하도록 변환을 지정할 수 있습니다. 두 개의 달력을 정기적으로 사용하는 경우 두 개의 변환을 지정할 수 있으며 날짜는 선택한 두 달력으로 모두 변환됩니다.

source: Direct line ancestors
ko: 직계 조상

source: Direct line ancestors and their families
ko: 직계 조상과 그 가족

source: Display %s
ko: %s 표시

source: Display and manage a family tree’s favorite pages.
ko: 가계도의 즐겨 찾는 페이지를 표시하고 관리합니다.

source: Display and manage a user’s favorite pages.
ko: 사용자가 좋아하는 페이지를 표시하고 관리합니다.

source: Divorce
ko: 이혼

source: Divorce filed
ko: 이혼 필드

source: Divorces by century
ko: 세기별 이혼

source: Document
ko: 문서

source: Domain name
ko: 도메인 네임

source: Download
ko: 다운로드

source: Download %s…
ko: %s 다운로드…

source: Download a .ICS file containing an anniversary
ko: 기념일이 포함된 .ICS 파일 다운로드

source: Download file
ko: 파일 다운로드

source: Drag the blocks to change their position.
ko: 블록을 끌어 위치를 변경합니다.

source: Duplicate email address. A user with that email already exists.
ko: 이메일 주소가 중복되었습니다. 해당 이메일을 가진 사용자가 이미 존재합니다.

source: Duplicate username. A user with that username already exists. Please choose another username.
ko: 중복된 사용자 이름입니다. 해당 사용자 이름을 가진 사용자가 이미 있습니다. 다른 사용자 이름을 선택하십시오.

source: Each source records specific events, generally for a given date range and for a place jurisdiction. For example a Census records census events and church records record birth, marriage, and death events.<br><br>Select the events that are recorded by this source from the list of events provided. The date should be specified in a range format such as <i>FROM 1900 TO 1910</i>. The place jurisdiction is the name of the lowest jurisdiction that encompasses all lower-level places named in this source. For example, “Oneida, Idaho, USA” would be used as a source jurisdiction place for events occurring in the various towns within Oneida County. “Idaho, USA” would be the source jurisdiction place if the events recorded took place not only in Oneida County but also in other counties in Idaho.
ko: 각 출처는 일반적으로 지정된 날짜 범위 및 장소 관할 구역에 대한 특정 이벤트를 기록합니다. 예를 들어 인구 조사는 인구 조사 사건을 기록하고 교회 기록은 출생, 결혼 및 사망 사건을 기록합니다.<br><br>제공된 이벤트 목록에서 이 출처가 기록한 이벤트를 선택하십시오. 날짜는 <i>FROM 1900 TO 1910<과 같은 범위 형식으로 지정해야 합니다.

source: Each user account has an option to “automatically accept changes”. When this is enabled, any changes made by that user are saved immediately. Many administrators enable this for their own user account.
ko: 각 사용자 계정에는 "변경 사항을 자동으로 수락"하는 옵션이 있습니다. 이 기능이 활성화되면 해당 사용자가 변경한 사항이 즉시 저장됩니다. 많은 관리자가 자신의 사용자 계정에 대해 이 기능을 활성화합니다.

source: Earliest birth
ko: 가장 빠른 출생

source: Earliest death
ko: 가장 빠른 사망

source: Earliest divorce
ko: 가장 빠른 이혼

source: Earliest marriage
ko: 가장 빠른 결혼

source: Edit
ko: 편집

source: Edit a media file
ko: 미디어 파일 편집

source: Edit preferences
ko: 환경설정 편집

source: Edit the FAQ
ko: FAQ 수정

source: Edit the gender
ko: 성별 수정

source: Edit the name
ko: 이름 수정

source: Edit the raw GEDCOM
ko: raw GEDCOM 편집

source: Edit the shared note
ko: 공유 노트 편집

source: Edit the story
ko: 이야기 편집

source: Edit the user
ko: 사용자 편집

source: Edit this individual and replace their details with your own.
ko: 이 인물을 편집하고 세부 정보를 자신의 세부 정보로 바꿉니다.

source: Edit with all GEDCOM tags
ko: 모든 GEDCOM 태그로 편집

source: Editor
ko: 편집자

source: Education
ko: 교육

source: Electronic
ko: 전자

source: Email
ko: 이메일

source: Email address
ko: 이메일 주소

source: Email verified
ko: Email 확인됨

source: Emigration
ko: 타국으로 이민

source: Employee
ko: 직원

# FEMALE
source: Employee
ko: 직원

# MALE
source: Employee
ko: 직원

source: Employer
ko: 직원

# FEMALE
source: Employer
ko: 직원

# MALE
source: Employer
ko: 직원

source: Empty the clipboard
ko: 클립보드 비우기

source: Empty the clippings cart
ko: 클리핑 카트 비우기

source: Enabled
ko: 활성화

source: Enabling this option will force all visitors to sign in before they can view any data on the website.
ko: 이 옵션을 활성화하면 모든 방문자가 웹사이트에서 데이터를 표시 하기전에 로그인해야 합니다.

source: End year
ko: 종료 연도

source: Ending range of change dates
ko: 변경 날짜의 종료 범위

source: Engagement
ko: 약혼

source: Enter an optional note about this favorite
ko: 이 즐겨찾기에 대한 선택적 노트를 입력하세요

source: Entire record
ko: 전체 레코드

source: Error: converting GEDCOM files from %s encoding to UTF-8 encoding not currently supported.
ko: 오류: GEDCOM 파일을 %s 인코딩에서 UTF-8 인코딩으로 변환하는 것은 현재 지원되지 않습니다.

source: Estate name
ko: 사유지 이름

source: Estimated dates for birth and death
ko: 출생 및 사망 예상 날짜

source: Event
ko: 이벤트

source: Events
ko: 이벤트

source: Events in countries
ko: 국가별 이벤트

source: Events of close relatives
ko: 가까운 친척의 이벤트

source: Everybody has this role, including visitors to the website and search engines.
ko: 웹 사이트 및 검색 엔진 방문자를 포함하여 모든 사람이 이 역할을 합니다.

source: Exact
ko: 정확한

source: Exact date
ko: 정확한 날짜

source: Exclude individuals with “%s” as a married name
ko: 결혼 이름이 "%s"인 인물 제외

source: Exclude subfolders
ko: 하위 폴더 제외

source: Excluded from this submission
ko: 이 제출에서 제외됨

source: Explain why you are requesting an account.
ko: 계정을 요청하는 이유를 설명하세요.

source: Export
ko: 내보내기

source: Export a GEDCOM file
ko: GEDCOM 파일 내보내기

source: Export all the family trees to GEDCOM files…
ko: 모든 가계도를 GEDCOM 파일로 내보내기…

source: Export preferences
ko: 환경설정 내보내기

source: Extend privacy to dead individuals
ko: 사생활 보호를 죽은 인물까지 확대

source: External files
ko: 외부 파일

source: External link
ko: 외부 링크

source: External media files have a URL instead of a filename.
ko: 외부 미디어 파일에는 파일 이름 대신 URL이 있습니다.

source: Extra information
ko: 추가 정보

source: Eye color
ko: 눈 색깔

source: FAQs are lists of questions and answers, which allow you to explain the site’s rules, policies, and procedures to your visitors. Questions are typically concerned with privacy, copyright, user-accounts, unsuitable content, requirement for source-citations, etc.
ko: FAQ는 사이트의 규칙, 정책 및 절차를 방문자에게 설명할 수 있는 질문과 답변 목록입니다. 질문은 일반적으로 개인 정보 보호, 저작권, 사용자 계정, 부적절한 콘텐츠, 출처 인용 요구 사항 등과 관련됩니다.

source: Fact
ko: 정보

source: Fact 1
ko: 정보 1

source: Fact 10
ko: 정보 10

source: Fact 11
ko: 정보 11

source: Fact 12
ko: 정보 12

source: Fact 13
ko: 정보 13

source: Fact 2
ko: 정보 2

source: Fact 3
ko: 정보 3

source: Fact 4
ko: 정보 4

source: Fact 5
ko: 정보 5

source: Fact 6
ko: 정보 6

source: Fact 7
ko: 정보 7

source: Fact 8
ko: 정보 8

source: Fact 9
ko: 정보 9

source: Fact icons
ko: 정보 아이콘

source: Fact or event
ko: 정보 또는 이벤트

source: Facts and events
ko: 정보 및 이벤트

source: Facts for family records
ko: 가족 기록에 대한 정보

source: Facts for individual records
ko: 인물 기록에 대한 정보

source: Facts for new families
ko: 새로운 가족들에 대한 정보

source: Facts for new individuals
ko: 새로운 인물에 대한 정보

source: Families
ko: 가족

source: Families with sources
ko: 출처가 있는 가족

source: Family
ko: 가족

source: Family as a child
ko: 어린 시절 가족

source: Family as a spouse
ko: 배우자의 가족

source: Family book
ko: 패밀리북

source: Family book of %s
ko: %s의 패밀리북

source: Family census
ko: 가족 인구조사

source: Family file
ko: 가족 파일

source: Family navigator
ko: 패밀리 네비게이터

source: Family news and site announcements.
ko: 가족 뉴스 및 사이트 공지.

source: Family of %s
ko: %s의 가족

source: Family residence
ko: 가족 거주지

source: Family status
ko: 가족 상태

source: Family tree
ko: 가계도

source: Family tree clippings cart
ko: 가계도 클리핑 카트

source: Family tree title
ko: 가계도 이름

source: Family trees
ko: 가계도

source: Family with %s
ko: %s가 있는 가족

source: Family with adoptive parents
ko: 양부모가 있는 가족

source: Family with foster parents
ko: 위탁 양부모가 있는 가족

source: Family with husband
ko: 남편이 있는 가족

source: Family with parents
ko: 부모님이 있는 가족

source: Family with rada parents
ko: 라다 부모님이 있는 가족

source: Family with sealing parents
ko: 봉인 부모가 있는 가족

source: Family with spouse
ko: 배우자가 있는 가족

source: Family with the most children
ko: 자녀들이 가장 많은 가족

source: Family with wife
ko: 아내가 있는 가족

source: FamilySearch ID
ko: 가족검색 ID

source: Fan chart
ko: 팬차트

source: Fan chart of %s
ko: %s의 팬차트

source: Father
ko: 아버지

source: Father: %s
ko: 아버지: %s

source: Father’s age
ko: 아버지의 나이

source: Father’s family with %s
ko: %s가 있는 아버지의 가족

source: Father’s family with an unknown individual
ko: 신원을 알 수 없는 아버지의 가족

source: Favorites
ko: 즐겨찾기

source: Fax
ko: 팩스

source: Female
ko: 여성

source: Females
ko: 여성

source: File size
ko: 파일 크기

source: File successfully uploaded
ko: 파일이 성공적으로 업로드되었습니다

source: Filename
ko: 파일이름

source: Filename on server
ko: 서버의 파일이름

source: Filenames are not allowed to contain the character “%s”.
ko: 파일 이름에는 "%s" 문자를 사용할 수 없습니다.

source: Filenames are not allowed to have the extension “%s”.
ko: 파일 이름에는 "%s" 확장자를 사용할 수 없습니다.
